¡Sangre Real!
La sangre helada...
Sólo la familia real del Norte
ordena el invierno mismo.
¡Arrodíllate!
Arrodíllate ante el principito lobo.
Jacobo.
Mami está aquí.
Imposible.
Serena nunca podría
ser la Luna del Norte.
Y ese mocoso podría
Nunca serás el hijo de Alpha King.
No te dejes engañar.
Hace tres años,
ella se confabuló con hechiceros oscuros.
¿Quién dice que esto no es un truco más?
Ella fingiría tener un niño.
Ella también fingiría una marca real.
Hasta que llegue Alpha King,
Estos dos permanecerán bajo custodia.
Si realmente sirven al Norte,
Su Majestad decidirá.
Si no,
él mismo los ejecutará.
Trae la jaula del lobo.
Encierra a la pequeña bestia dentro.
La madre puede mirar.